рддреНрд╡рд╛рдореЗрдХрджрд╛ рдЧреБрд░реБрдорд░реБрддреНрдкреБрд░рдирд╛рде рд╡реЛрдвреБрдВ
рдЧрд╛рдврд╛рдзрд┐рд░реВрдврдЧрд░рд┐рдорд╛рдгрдордкрд╛рд░рдпрдиреНрддреА ред
рдорд╛рддрд╛ рдирд┐рдзрд╛рдп рд╢рдпрдиреЗ рдХрд┐рдорд┐рджрдВ рдмрддреЗрддрд┐
рдзреНрдпрд╛рдпрдиреНрддреНрдпрдЪреЗрд╖реНрдЯрдд рдЧреГрд╣реЗрд╖реБ рдирд┐рд╡рд┐рд╖реНрдЯрд╢рдЩреНрдХрд╛ реерезрее
tv─Бmekad─Б gurumarutpuran─Бtha voс╕Нhuс╣Г
g─Бс╕Нh─Бdhir┼лс╕Нhagarim─Бс╣Зamap─Бrayant─л .
m─Бt─Б nidh─Бya ┼Ыayane kimidaс╣Г bateti
dhy─Бyantyaceс╣гс╣нata gс╣Ыheс╣гu niviс╣гс╣нa┼Ыaс╣Еk─Б ..1..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: Once,]
рддрд╛рд╡рджреНрд╡рд┐рджреВрд░рдореБрдкрдХрд░реНрдгрд┐рддрдШреЛрд░рдШреЛрд╖-
рд╡реНрдпрд╛рдЬреГрдореНрднрд┐рдкрд╛рдВрд╕реБрдкрдЯрд▓реАрдкрд░рд┐рдкреВрд░рд┐рддрд╛рд╢: ред
рд╡рд╛рддреНрдпрд╛рд╡рдкреБрд╕реНрд╕ рдХрд┐рд▓ рджреИрддреНрдпрд╡рд░рд╕реНрддреГрдгрд╛рд╡-
рд░реНрддрд╛рдЦреНрдпреЛ рдЬрд╣рд╛рд░ рдЬрдирдорд╛рдирд╕рд╣рд╛рд░рд┐рдгрдВ рддреНрд╡рд╛рдореН реереирее
t─Бvadvid┼лramupakarс╣Зitaghoraghoс╣гa-
vy─Бjс╣Ыmbhip─Бс╣Гsupaс╣нal─лparip┼лrit─Б┼Ыa: .
v─Бty─Бvapussa kila daityavarastс╣Ыс╣З─Бva-
rt─Бkhyo jah─Бra janam─Бnasah─Бriс╣Зaс╣Г tv─Бm ..2..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: Then]
рдЙрджреНрджрд╛рдордкрд╛рдВрд╕реБрддрд┐рдорд┐рд░рд╛рд╣рддрджреГрд╖реНрдЯрд┐рдкрд╛рддреЗ
рджреНрд░рд╖реНрдЯреБрдВ рдХрд┐рдордкреНрдпрдХреБрд╢рд▓реЗ рдкрд╢реБрдкрд╛рд▓рд▓реЛрдХреЗ ред
рд╣рд╛ рдмрд╛рд▓рдХрд╕реНрдп рдХрд┐рдорд┐рддрд┐ рддреНрд╡рджреБрдкрд╛рдиреНрддрдорд╛рдкреНрддрд╛
рдорд╛рддрд╛ рднрд╡рдиреНрддрдорд╡рд┐рд▓реЛрдХреНрдп рднреГрд╢рдВ рд░реБрд░реЛрдж реерейрее
udd─Бmap─Бс╣Гsutimir─Бhatadс╣Ыс╣гс╣нip─Бte
draс╣гс╣нuс╣Г kimapyaku┼Ыale pa┼Ыup─Бlaloke .
h─Б b─Бlakasya kimiti tvadup─Бntam─Бpt─Б
m─Бt─Б bhavantamavilokya bhс╣Ы┼Ыaс╣Г ruroda ..3..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: The]
рддрд╛рд╡рддреН рд╕ рджрд╛рдирд╡рд╡рд░реЛрд╜рдкрд┐ рдЪ рджреАрдирдореВрд░реНрддрд┐-
рд░реНрднрд╛рд╡рддреНрдХрднрд╛рд░рдкрд░рд┐рдзрд╛рд░рдгрд▓реВрдирд╡реЗрдЧ: ред
рд╕рдЩреНрдХреЛрдЪрдорд╛рдк рддрджрдиреБ рдХреНрд╖рддрдкрд╛рдВрд╕реБрдШреЛрд╖реЗ
рдШреЛрд╖реЗ рд╡реНрдпрддрд╛рдпрдд рднрд╡рдЬреНрдЬрдирдиреАрдирд┐рдирд╛рдж: реерекрее
t─Бvat sa d─Бnavavaro'pi ca d─лnam┼лrti-
rbh─Бvatkabh─Бraparidh─Бraс╣Зal┼лnavega: .
saс╣Еkocam─Бpa tadanu kс╣гatap─Бс╣Гsughoс╣гe
ghoс╣гe vyat─Бyata bhavajjanan─лnin─Бda: ..4..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: Then]
рд░реЛрджреЛрдкрдХрд░реНрдгрдирд╡рд╢рд╛рджреБрдкрдЧрдореНрдп рдЧреЗрд╣рдВ
рдХреНрд░рдиреНрджрддреНрд╕реБ рдирдиреНрджрдореБрдЦрдЧреЛрдкрдХреБрд▓реЗрд╖реБ рджреАрди: ред
рддреНрд╡рд╛рдВ рджрд╛рдирд╡рд╕реНрддреНрд╡рдЦрд┐рд▓рдореБрдХреНрддрд┐рдХрд░рдВ рдореБрдореБрдХреНрд╖реБ-
рд╕реНрддреНрд╡рдпреНрдпрдкреНрд░рдореБрдЮреНрдЪрддрд┐ рдкрдкрд╛рдд рд╡рд┐рдпрддреНрдкреНрд░рджреЗрд╢рд╛рддреН реерелрее
rodopakarс╣Зanava┼Ы─Бdupagamya gehaс╣Г
krandatsu nandamukhagopakuleс╣гu d─лna: .
tv─Бс╣Г d─Бnavastvakhilamuktikaraс╣Г mumukс╣гu-
stvayyapramu├▒cati pap─Бta viyatprade┼Ы─Бt ..5..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: On]
рд░реЛрджрд╛рдХреБрд▓рд╛рд╕реНрддрджрдиреБ рдЧреЛрдкрдЧрдгрд╛ рдмрд╣рд┐рд╖реНрда-
рдкрд╛рд╖рд╛рдгрдкреГрд╖реНрдарднреБрд╡рд┐ рджреЗрд╣рдорддрд┐рд╕реНрдерд╡рд┐рд╖реНрдардореН ред
рдкреНрд░реИрдХреНрд╖рдиреНрдд рд╣рдиреНрдд рдирд┐рдкрддрдиреНрддрдордореБрд╖реНрдп рд╡рдХреНрд╖-
рд╕реНрдпрдХреНрд╖реАрдгрдореЗрд╡ рдЪ рднрд╡рдиреНрддрдорд▓рдВ рд╣рд╕рдиреНрддрдореН рееремрее
rod─Бkul─Бstadanu gopagaс╣З─Б bahiс╣гс╣нha-
p─Бс╣г─Бс╣Зapс╣Ыс╣гс╣нhabhuvi dehamatisthaviс╣гс╣нham .
praikс╣гanta hanta nipatantamamuс╣гya vakс╣гa-
syakс╣г─лс╣Зameva ca bhavantamalaс╣Г hasantam ..6..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: The]
рдЧреНрд░рд╛рд╡рдкреНрд░рдкрд╛рддрдкрд░рд┐рдкрд┐рд╖реНрдЯрдЧрд░рд┐рд╖реНрдарджреЗрд╣-
рднреНрд░рд╖реНрдЯрд╛рд╕реБрджреБрд╖реНрдЯрджрдиреБрдЬреЛрдкрд░рд┐ рдзреГрд╖реНрдЯрд╣рд╛рд╕рдореН ред
рдЖрдШреНрдирд╛рдирдордореНрдмреБрдЬрдХрд░реЗрдг рднрд╡рдиреНрддрдореЗрддреНрдп
рдЧреЛрдкрд╛ рджрдзреБрд░реНрдЧрд┐рд░рд┐рд╡рд░рд╛рджрд┐рд╡ рдиреАрд▓рд░рддреНрдирдореН рееренрее
gr─Бvaprap─Бtaparipiс╣гс╣нagariс╣гс╣нhadeha-
bhraс╣гс╣н─Бsuduс╣гс╣нadanujopari dhс╣Ыс╣гс╣нah─Бsam .
─Бghn─Бnamambujakareс╣Зa bhavantametya
gop─Б dadhurgirivar─Бdiva n─лlaratnam ..7..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: The]
рдПрдХреИрдХрдорд╛рд╢реБ рдкрд░рд┐рдЧреГрд╣реНрдп рдирд┐рдХрд╛рдордирдиреНрдж-
рдиреНрдирдиреНрджрд╛рджрд┐рдЧреЛрдкрдкрд░рд┐рд░рдмреНрдзрд╡рд┐рдЪреБрдореНрдмрд┐рддрд╛рдЩреНрдЧрдореН ред
рдЖрджрд╛рддреБрдХрд╛рдордкрд░рд┐рд╢рдЩреНрдХрд┐рддрдЧреЛрдкрдирд╛рд░реА-
рд╣рд╕реНрддрд╛рдореНрдмреБрдЬрдкреНрд░рдкрддрд┐рддрдВ рдкреНрд░рдгреБрдореЛ рднрд╡рдиреНрддрдореН реереорее
ekaikam─Б┼Ыu parigс╣Ыhya nik─Бmananda-
nnand─Бdigopaparirabdhavicumbit─Бс╣Еgam .
─Бd─Бtuk─Бmapari┼Ыaс╣Еkitagopan─Бr─л-
hast─Бmbujaprapatitaс╣Г praс╣Зumo bhavantam ..8..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: One]
рднреВрдпреЛрд╜рдкрд┐ рдХрд┐рдиреНрдиреБ рдХреГрдгреБрдо: рдкреНрд░рдгрддрд╛рд░реНрддрд┐рд╣рд╛рд░реА
рдЧреЛрд╡рд┐рдиреНрдж рдПрд╡ рдкрд░рд┐рдкрд╛рд▓рдпрддрд╛рддреН рд╕реБрддрдВ рди: ред
рдЗрддреНрдпрд╛рджрд┐ рдорд╛рддрд░рдкрд┐рддреГрдкреНрд░рдореБрдЦреИрд╕реНрддрджрд╛рдиреАрдВ
рд╕рдореНрдкреНрд░рд╛рд░реНрдерд┐рддрд╕реНрддреНрд╡рджрд╡рдирд╛рдп рд╡рд┐рднреЛ рддреНрд╡рдореЗрд╡ реерепрее
bh┼лyo'pi kinnu kс╣Ыс╣Зuma: praс╣Зat─Бrtih─Бr─л
govinda eva parip─Бlayat─Бt sutaс╣Г na: .
ity─Бdi m─Бtarapitс╣Ыpramukhaistad─Бn─лс╣Г
sampr─Бrthitastvadavan─Бya vibho tvameva ..9..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: Thy]
рд╡рд╛рддрд╛рддреНрдордХрдВ рджрдиреБрдЬрдореЗрд╡рдордпрд┐ рдкреНрд░рдзреВрдиреНрд╡рдиреН
рд╡рд╛рддреЛрджреНрднрд╡рд╛рдиреН рдордо рдЧрджрд╛рдиреН рдХрд┐рдореБ рдиреЛ рдзреБрдиреЛрд╖рд┐ ред
рдХрд┐рдВ рд╡рд╛ рдХрд░реЛрдорд┐ рдкреБрдирд░рдкреНрдпрдирд┐рд▓рд╛рд▓рдпреЗрд╢
рдирд┐рд╢реНрд╢реЗрд╖рд░реЛрдЧрд╢рдордирдВ рдореБрд╣реБрд░рд░реНрдердпреЗ рддреНрд╡рд╛рдореН реерезрежрее
v─Бt─Бtmakaс╣Г danujamevamayi pradh┼лnvan
v─Бtodbhav─Бn mama gad─Бn kimu no dhunoс╣гi .
kiс╣Г v─Б karomi punarapyanil─Бlaye┼Ыa
ni┼Ы┼Ыeс╣гaroga┼Ыamanaс╣Г muhurarthaye tv─Бm ..10..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: Thus]